The Libertarian License (TLL)

Copyright © <YEAR> <COPYRIGHT HOLDER>

1. Libertad de uso
	Se concede permiso, sin cargo, a cualquier persona para hacer cualquier cosa con este software, para cualquier propósito, incluyendo pero no limitado a usar, copiar, modificar, fusionar, distribuir y vender.

2. Condiciones
	a. El uso de este software implica la renuncia irrevocable a ejercer cualquier acción legal, presente o futura, basada en derechos de autor, patentes u otra forma de propiedad intelectual sobre este software o sus derivados, contra cualquier persona o entidad.
	b. Cualquier obra derivada, modificada o no, incluyendo pero no limitado a modificaciones y versiones posteriores, debe mantenerse bajo esta misma licencia.

3. Garantias
	Este software se proporciona "tal cual", sin garantía de ningún tipo.

4. Alcance
	Esta licencia es válida en todas las jurisdicciones, en todo tiempo, y no puede ser revocada.
